Códigos de ocupaciones

1. Agricultura, ganadería, pesca y montes
11. Empresarios agrarios (o similares) con asalariados.
12. Empresarios agrarios (o similares) sin asalariados y miembros de cooperativas.
13. Resto de trabajadores agrarios o similares.

2. Empresarios (no incluídos en el apartado anterior)
21. Empresarios con 10 o más asalariados
22. EMpresarios con menos de 10 asalariados
23. Empresarios sin asalariados y miembreos de cooperativas

3. Empleados en trabajos administrativos, comerciales y similares (no funcionarios)
31. Directores Generales de grandes empresas y alto personal directivo
32. Jefes de departamentos administrativos, comerciales
33. Resto de personal administrativo y comercial

4. Técnicos Profesionales (trabajadores por cuenta ajena)
41. Profesionales y alto personal técnico (Arquitectos, Economistas, Ingenieros, Médicos...)
42. Profesionales y técnicos medios (Peritos, Maestros, Enfermeras...)

5. Resto de trabajadores
51. Contramaestres y capataces
52. Obreros cualificados y especializados
53. Resto de obreros de servicios (transporte, hostelería)
54. Obreros sin especialización

6. Funcionarios y contratados de la administración
61. Alto cargo y cuerpos especiales de la Administración Pública (Directores Generales, Abogados del Estado, Jueces, Registradores...)
62. Funcionarios con titulaciónes superiores y medias
63. Resto de personal de las administraciones

7. Autónomos y profesionales liberales (trabajando por cuenta propia con o sin asalariados)
71. Profesionales liberales (Dentista, Notario, Comisionista...)
72. Trabajador independiente (Electricista, Artesano, Modista, Fontanero...)

8. Fuerzas Armadas
81. Generales, Jefes y Oficiales de las Fuerzas Armadas
82. Suboficiales, Número Guardia Civil, Policia Nacional y Municipal

9. Otras situaciones
91. Trabajos esporádicos propios de estudiantes (cuidar niños, dar clases, acompañantes).
92. Amas de casa
93. Desarrollador de Proyectos Libres ;-)
98. En situación de desempleo
97. Pensionistas por cualquier concepto (jubilación, invalidez, viudedad, etc.).
